Mungu bado anena jambo
Ilikua Jumapili ya siku ya ishirini na nane mwaka wa 2013, mnabii T.B Joshua aliponena jambo kuhusu nchi ya Asia-
Aliwaonya kuhusu tukio la ndege kubwa litakua limebemba abiria mia mbili,
litakua na shinda muda kidogo baada ya kupaa hewani.
Mnabii aliendelea kuombea nchi.
Maneno yake yalikua haya:
Kwa jina lake yesu.
Tunafaa kuomba!
Hii ni nchi ya Asia.
Sitasema jina ya nchi yeyote lakini mungu alinionyesha hio nchi.
Naona puto kubwa sana.
Ni nini inasababisha hili?
Ilikua karibu kupaa juu hewani na shinda ikaanza.
Inamaanisha kuwa wanaweza gundua hili jambo kwa lami lakini kwa sababu ya kukosa uvumilivu.
Kama mungu atanipatia neema, nitatumia ubalozi wa nchi barua.
Mkague shirika la ndege kwa nchi zenu,
Itakua kubwa sana- watu karibu mia mbili ndani yake.
Ni nini limefanyika hapa?
Ni makosa ya kukosa uvumilivu
Kwa sababu kuna vitu mingi sana vinafaa kuangaliwa kabla ya kuondoka
Lakini hawawezi.
Ni nini sababu yake?
Watu mia mbili wako ndani ya ndege.
Hii ni nchi ya Asia.
Tutaendelea kuwaombea nanitaona vyenye nitafanya
kutuma barua kwa balozi kuwajulisha
Kuwa wanafaa kukagua ndege lolote kwa lami yao kabla liondoke.
Angalieni kwa makini ndio hilo jambo limalizwe.
Kwa jina lake yesu kristo.
Habari mpya zatokea kupitia kwa CNN
Karibu tena. Kuangalia tena kwa habari zilizotokea.
Ndege la Malaysia lililokua limebemba karibu abiria mia mbili na arobaini.
Limekua limepotea kwa karibu muda wa masaa tisa sasa.
Ndege nambari ya MH370 lilitoka Lumpur muda wa saa nane na dakika arobaini asubuhi kwenda Beijing.
Likapotea kwa rada yake baada ya masaa mawili kupita.
Mkubwa wa shirika la ndege la Malaysia kaita mkutano wa habari.
Alisema hajui kwenye hilo ndege lipo.
Alisema kuwa kati ya hao abiria walikua kwa hilo ndege kulikuwa na watu aina kumi na wanne ambao walikua wamewakilisha mataifa mbalimbali.
Shirika la ndege hilo sasa lawajulisha wenzao wa hao abiria.
Karibu tena kwa mtandao. Jina langu ni Natalie Allen kwa kituo cha habari cha CNN.
Meli mbili za uokoaji za kichina ziko jiani
Kusaidia kutafuta hilo ndege la Malaysia limepotea na lilikua limebemba abiria mia mbili na theradhini na tisa.
Vyumba vya habari vya kichina na Vietnam vya mnukuu afisa wa jeshi na kusema
kwamba hilo ndege liligonganishwa likiwa karibu na kisiwa cha Tho Chu.
Hilo ndege aina ya Boeing 777 lilikua likisafiri kutoka Lumpur kuelekea Beijing
Ambapo vidhibiti vya barabarani wa Vietnam walipoteza uwasiliano wa hilo ndege.
Tuliposema hapo mwanzoni, hilo ndege aina ya Boeing 777 lilikua likisafiri kwenda Kuala Lumpur.
Maafisa wa shirika hilo la ndege walisema hakukua na mwito wa simu ulio na dhiki kutokana kwa hilo ndege.
Walisema hilo ndege lilikua limebemba mafuta yake yakutosha